---
title: Arranhador/Playground para Gatos
description: Se até os fóruns têm dinâmica, meus gatos também precisam de estímulos! Esse playground seria o centro de diversão deles. Os gatinhos agradeceriam de todo o coração felino por um arranhador/playground – e nossa mobília também. Quer ajudar a manter a paz em casa (e salvar nosso sofá)? Esse presente vai manter os peludos felizes e ativos, enquanto a gente assiste com orgulho o ‘circo dos gatos’ em ação.
price: 319.00
external_url: 
pix_code: códigopix
featured_image: https://i.postimg.cc/Gp1Q8qkj/image.png
images:
  - image: https://i.postimg.cc/0ySnyLJQ/image.png
   
---
# Kit Playground para Gato com Comedouro 8peças Premium Alta Qualidade Frente Rostinho de Gato
O kit playground para gatos é o lugar perfeito para o seu felino explorar, brincar e se divertir! Composto por 4 prateleiras , revestidas com um carpete anti derrapante macio e confortável, seu gato pode escalar e pular em segurança, sem se machucar ou escorregar. Além disso, o kit inclui um nicho espaçoso com dimensão de 40x30x30cm, perfeito para o seu gato se esconder, dormir ou simplesmente relaxar. Construído com MDF de alta qualidade de 15mm, o kit playground é robusto e durável, garantindo que seu gato possa aproveitá-lo por muitos anos. O carpete anti derrapante também é fácil de limpar, garantindo que o kit permaneça higiênico e agradável para seu felino. Mas quais são os benefícios do kit playground para seu gato? Primeiro, é uma forma excelente de manter seu gato ativo e entretido. Os gatos adoram escalar e pular, e o kit playground oferece uma oportunidade segura e divertida para eles fazerem isso. Além disso, o nicho oferece um espaço tranquilo e confortável para seu gato descansar, ajudando a reduzir o estresse e a ansiedade. O kit playground também é importante porque ajuda a satisfazer os instintos naturais do seu gato. Os gatos adoram escalar e explorar, e o kit playground oferece uma oportunidade para eles fazerem isso dentro de casa, em um ambiente seguro e controlado. Isso pode ajudar a evitar que seu gato se envolva em comportamentos destrutivos, como arranhar os móveis ou subir nas cortinas. Em resumo, o kit playground para gatos é uma excelente maneira de manter seu felino ativo, entretido e feliz. Com suas prateleiras anti derrapantes e nicho espaçoso, é o lugar perfeito para seu gato escalar, pular, descansar e se divertir. E, ao mesmo tempo, ajuda a satisfazer seus instintos naturais e a evitar comportamentos destrutivos.